# Тестовое задание: Написать приложение, которое будет получать данные о заказах из Pixlpark через API и выводить их на странице.

Проект построен с использованием методологии БЭМ с помощью библиотеки React (Create React App). Верстка вполне респонсивная. Из особенностей - не все поля грузятся, ибо вроде как не за чем, многие пустые и видимо носят технический характер.
Полагаю что можно было сделать визуально интереснее, но тут без дизайнера и продумывания логики интрефейса не обойтись. Кроме того думаю с архитектурной точки зрения проект хромает, потому что:
1. ~~Запрос идет напрямую из компоненты, что конечно плохо (разделять надо ответственность). Нужно писать какую-то обертку для работы с api и выносить в отдельный модуль.~~ Вынесено.
2. Сейчас при первой загрузке и при нажатии на кнопку происходит цепочка последовательных запросов, что тоже не есть хорошо. У токенов я так понимаю есть срок годности и можно и нужно их пользовать в течение этого срока. Это уменьшит количество запросов к серверу.
Но поскольку особых тербований не предъявлялось, сделал на свое усмотрение как проще было.<br />
GitHubPages: https://sergio-ka.github.io/pixlpark-test

## Возможности:
  1. Первоначальный запрос на сервер через componentDidMount с параметрами по умолчанию.
  2. Дальнейшие запросы ордеров по нажатию на кнопку, при этом можно пользовать фильтры.
  3. У каждого заказа в строке показана только основная инфа, при нажатии на кнопку "+" открывается дополнительная, при нажатии на "-" - закрывается.

## NB!: Не забываем про CORS, ибо скриптовые запросы на сервер блочатся браузером ввиду разных источников.

## Команды:

### Клонирование репозитория

git clone https://github.com/Sergio-Ka/pixlpark-test.git

### Установка зависимостей

npm install

### Скрипты для сборки

#### `npm run start`

дев сервер с перезагрузкой на лету по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

#### `npm run build`

прод сборка в папку /build.
